Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
Everyone, please take your seats.
Todos, por favor, sentem-se.
Teacher Jiang will be here soon.
O professor Jiang chegará em breve.
Ren Nan, take a look.
Ren Nan, dê uma vista de olhos.
Does it look like an adult's signature?
Parece a assinatura de um adulto?
Not at all.
De todo.
Hui Ge, can you sign my dad's name?
Hui Ge, podes assinar o nome do meu pai?
I didn't do well on this test either.
Eu também não me saí bem nessa prova.
Let me be alone for a moment.
Deixe-me ficar sozinho por um instante.
This is a multiple-choice question.
Esta é uma questão de escolha múltipla.
Last chance.
Última oportunidade.
Tang Song, what are you doing?
Tang Song, o que estás a fazer?
New shoes?
Sapatos novos?
How about these Air Force Ones?
Que tal estes Air Force One?
I have a pair of Jordan 5s, bought too big.
Tenho um par de Jordan 5, comprei um número maior.
I'll sell them to you for half price.
Eu vendo-lhe pela metade do preço.
Sure.
Claro.
School rules say no selling on campus.
As regras da escola proíbem as vendas no campus.
And you, Tang Song.
E tu, Tang Song.
Your dad's a cop.
O seu pai é polícia.
Why are you doing business here?
Por que razão está a fazer negócios aqui?
So what?
E daí?
I'm not going to be a cop when I grow up.
Não serei polícia quando crescer.
Exactly.
Exatamente.
Wait till Teacher Jiang comes and deals with you.
Espera até que o Professor Jiang venha lidar contigo.
Who are you trying to scare? It's PE class.
Quem está a tentar assustar? É aula de educação física.
He's really here.
Ele está mesmo aqui.
Wake up.
Acordar.
I'm dreaming.
Estou a sonhar.
The deceased was our high school classmate.
O falecido era nosso colega de liceu.
The one you've never forgotten.
Aquela que nunca esqueceste.
I can't even dream of you.
Nem consigo sonhar contigo.
Yu Xingchen.
Yu Xingchen.
If you like standing so much,
Se gosta tanto de estar de pé,
then keep standing.
Por isso, continue de pé.
Today,
Hoje,
the PE teacher is out sick.
O professor de educação física está de baixa médica.
I'll be teaching this class instead.
Em vez disso, darei essa aula.
Taking over PE again.
Retomando as aulas de Educação Física.
What are you doing?
O que estás a fazer?
The First Mock Exam results are out.
Os resultados do primeiro exame simulado já foram divulgados.
Our class, out of all thirteen classes,
A nossa turma, de entre todas as treze turmas,
has the worst grades.
Tem as piores notas.
You're the worst senior class I've ever taught.
Vocês são a pior turma de último ano que já lecionei.
I really missed hearing that.
Senti muita falta de ouvir isso.
Take out your test papers.
Peguem nas vossas provas.
Question two.
Pergunta dois.
It's a freebie.
É gratuito.
You don't even want free points.
Nem quer pontos grátis.
What are you doing?
O que estás a fazer?
This dream feels so real.
Este sonho parece tão real.
Are you looking for trouble?
Você está à procura de encrenca?
Zhang Jie.
Zhang Jie.
You explained it well down there.
Explicou isso muito bem lá em baixo.
Why not come up and explain?
Porque não subir e explicar?
Teacher Jiang.
Professor Jiang.
Yu Xingchen poked me first.
Yu Xingchen picou-me primeiro.
Yu Xingchen.
Yu Xingchen.
Always joking around.
Sempre a fazer piadas.
How many points did you get?
Quantos pontos obteve?
Just poking at the girls.
Só a dar uma cutucada nas miúdas.
Come on, poke me and see what happens.
Vá lá, cutuque-me e veja o que acontece.
Quiet.
Silencioso.
Yu Xingchen.
Yu Xingchen.
Reporting.
Relatório.
Sorry, I was held up by something.
Desculpe, tive um imprevisto.
Did I tell you to go back to your seat?
Eu disse-lhe para voltar ao seu lugar?
Fine, hand in your homework.
Ótimo, entregue o seu trabalho de casa.
Then go back to your seat.
De seguida, volte para o seu lugar.
Sorry.
Desculpa.
I didn't do it.
Eu não fiz isso.
Su Ruo didn't do it either.
Su Ruo também não o fez.
Why not?
Porque não?
I was held up by something.
Fui detido por alguma coisa.
What was it?
O que era?
You're wasting everyone's precious senior year.
Está a desperdiçar o precioso último ano de todos.
People get sick sometimes.
As pessoas às vezes ficam doentes.
She must have her reasons too.
Ela também deve ter os seus motivos.
Why not just start the lesson?
Porque não começar logo a aula?
You're wasting time by dragging this out.
Está a perder tempo prolongando isso.
Yu Xingchen.
Yu Xingchen.
You're out of control.
Está fora de controle.
I'll go to your house and talk to your parents today.
Hoje irei a tua casa e conversarei com os teus pais.
Don't make up any stories.
Não invente histórias.
Like saying they're away on business.
É como dizer que estão a viajar em negócios.
I won't make anything up.
Não vou inventar nada.
My mom's laid off, she's home all day.
A minha mãe foi despedida e fica em casa o dia todo.
But that's not true for you, Teacher Jiang.
Mas isso não se aplica a si, Professor Jiang.
You said the PE teacher took leave.
Disse que o professor de educação física tirou licença.
How many times has it been now?
Quantas vezes já aconteceu?
How could that be true?
Como é que isso poderia ser verdade?
Always on leave.
Sempre de licença.
Yeah.
Sim.
Quiet.
Silencioso.
Yu Xingchen, fine.
Yu Xingchen, tudo bem.
This time, the teacher
Desta vez, o professor
won't play games with you.
Não vou brincar contigo.
Let's do something real.
Vamos fazer algo a sério.
A self-criticism report, one thousand words.
Um relato de autocrítica, em mil palavras.
Write it right now.
Escreva agora mesmo.
Don't go home until it's done.
Não vá para casa até estar terminado.
Su Ruo, finish your homework.
Su Ruo, termine os trabalhos de casa.
Her silhouette is the one I know best.
A silhueta dela é a que conheço melhor.
I've watched this silhouette for three years.
Observo esta silhueta há três anos.
Sometimes, even after school ends,
Por vezes, mesmo depois do término das aulas,
I still stay behind on purpose.
Continuo a ficar para trás de propósito.
Wait for her and walk home together.
Espere por ela e voltem juntos para casa.
Just like now, watching her from behind.
Tal como agora, a observá-la por trás.
But she's already gone.
Mas ela já se foi.
Even this familiar silhouette
Até esta silhueta familiar
only appears in my dreams.
Aparece apenas nos meus sonhos.
Is something on your mind?
Há algo que te incomoda?
Do you need something?
Precisa de alguma coisa?
I want to tell you,
Quero dizer-te,
Teacher Jiang is actually a good person.
O professor Jiang é, na verdade, uma boa pessoa.
He likes you too.
Ele também gosta de si.
He wasn't mad at you in class today.
Ele não ficou zangado contigo na aula hoje.
So it's okay if you don't finish.
Portanto, não há problema se não terminar.
Mm.
Hum.
Turns out, even in dreams,
Acontece que, mesmo em sonhos,
you still ignore me.
Você continua a ignorar-me.
I wonder, in your world,
Pergunto-me, no seu mundo,
do you ever dream?
Já sonhou alguma vez?
Yu Xingchen, let's go home together.
Yu Xingchen, vamos juntos para casa.
Hurry up, let's go.
Depressa, vamos embora.
Su Ruo was acting strange today.
Su Ruo estava a agir de forma estranha hoje.
She ignored everyone.
Ela ignorou todos.
She wasn't like this before.
Ela não era assim antes.
Why am I still dreaming?
Por que razão ainda estou a sonhar?
Since Mom passed away,
Desde que a mamã faleceu,
I haven't dreamed of her for five years.
Não sonho com ela há cinco anos.
Why are you back so late?
Por que razão voltou tão tarde?
Where did you go?
Para onde foi?
You didn't even change your shoes.
Nem sequer trocou de sapatos.
I just remembered,
Acabei de me lembrar,
I've never cooked a meal for Mom.
Nunca cozinhei uma refeição para a minha mãe.
Is it good?
É bom?
It's pretty good.
É muito bom.
Yu Xingchen.
Yu Xingchen.
You're a senior now.
É agora um aluno do último ano.
Make sure to work hard, okay?
Certifique-se de que se esforça bastante, ok?
I'll be fine on the college entrance exam.
Eu sairei bem no exame de admissão à faculdade.
I got into Physics at East City University.
Consegui entrar para o curso de Física na East City University.
Why physics?
Porquê a física?
I mean,
Quero dizer,
I'll definitely get into East City University.
Com certeza serei aceite na East City University.
Mom.
Mãe.
At your age, you should get regular gastroscopies.
Na sua idade, deve fazer endoscopias regulares.
Why are you worrying about me now?
Porque é que se está a preocupar comigo agora?
Waiting for you to get into a good college.
Aguardando que seja aceite numa boa faculdade.
Next National Day, our family of three will go on a trip.
No próximo Dia Nacional, a nossa família de três pessoas vai fazer uma viagem.
I've heard you say that so many times before.
Já o ouvi dizer isso tantas vezes.
Always "next year," again and again.
Sempre "no próximo ano", repetidamente.
Stop saying "next year."
Pare de dizer "para o ano".
How about this year instead?
Que tal este ano?
This year's National Day is already over.
O Dia Nacional deste ano já terminou.
Are you out of your mind?
Está fora de si?
Even if it wasn't over,
Mesmo que não tivesse acabado,
you still wouldn't take me.
Você ainda não me aceitaria.
What did you just say?
O que acabou de dizer?
This year's National Day is over.
O Dia Nacional deste ano já terminou.
It's been two days since it ended.
Já passaram dois dias desde que terminou.
Isn't today your second day back at school?
Hoje não é o seu segundo dia de regresso às aulas?
Su Ruo is really pitiful.
Su Ruo é realmente lamentável.
I remember her parents were...
Lembro-me que os pais dela eram...
They passed away in our senior year.
Faleceram no nosso último ano do ensino secundário.
It was a car accident, wasn't it?
Foi um acidente de viação, não foi?
I think it happened around National Day.
Penso que aconteceu por volta do Dia Nacional.
She kept it from everyone, never told a soul.
Ela escondeu isso de toda a gente, nunca contou a ninguém.
By the time we found out,
Quando descobrimos,
several months had already passed.
Já tinham passado vários meses .
Su Ruo rarely ever takes time off.
Su Ruo raramente tira folga.
But that National Day, she took several days off.
Mas, nesse Dia Nacional, ela tirou vários dias de férias.
She had something holding her up.
Algo a estava a sustentar.
Turns out Su Ruo's parents had an accident.
Acontece que os pais de Su Ruo sofreram um acidente.
It happened just yesterday.
Aconteceu ontem mesmo.
Su Ruo must feel so helpless now.
Su Ruo deve estar a sentir-se tão impotente agora.
This seventeen-year-old girl
Esta menina de dezassete anos
faces it all with such stubbornness.
Enfrenta tudo isto com tamanha teimosia.
She says nothing when Teacher Jiang questions her.
Ela não diz nada quando o professor Jiang a questiona.
Yu Xingchen.
Yu Xingchen.
Where are you going instead of doing homework at night?
Para onde vai em vez de fazer os trabalhos de casa à noite?
Why does Teacher Jiang always steal the show in my dreams?
Porque é que a professora Jiang rouba sempre a cena nos meus sonhos?
Darn it, will you ever stop?
Caramba, vai parar algum dia?
Teacher Jiang, I have something to do.
Professor Jiang, tenho algo para fazer.
I'm about to go to your house to meet your parents.
Estou prestes a ir a tua casa para conhecer os teus pais.
Come on, take me to your house.
Vá lá, leve-me para sua casa.
Teacher Jiang.
Professor Jiang.
Yu Xingchen, try pushing me again.
Yu Xingchen, tenta empurrar-me de novo.
Stop messing around with your teacher.
Pare de se meter com o seu professor.
Why does this dream never end?
Porque é que este sonho nunca acaba?
What are you mumbling about?
Sobre o que está a murmurar?
Teacher Jiang.
Professor Jiang.
Let me tell you the truth.
Deixa-me contar a verdade.
Su Ruo's parents have passed away.
Os pais de Su Ruo faleceram.
What?
O quê?
Su Ruo's parents died in a car accident.
Os pais de Su Ruo morreram num acidente de viação.
So I need to go and take her home now.
Por isso, preciso de ir buscá-la e levá-la para casa agora.
Yu Xingchen.
Yu Xingchen.
You can't joke about things like this.
Não se pode brincar com coisas destas.
If you're making this up,
Se está a inventar isso,
just wait and see how I deal with you.
Aguarde e verá como lidarei consigo.
Teacher Jiang.
Professor Jiang.
Think about it.
Pense nisso.
She was late to class again today.
Ela chegou atrasada à aula novamente hoje.
She didn't finish her test paper.
Ela não terminou a prova.
Was she ever this out of character before?
Ela já se tinha comportado de forma tão atípica antes?
Uh...
Hã...
When did this happen?
Quando é que isso aconteceu?
Just yesterday.
Ainda ontem.
Goodbye, Teacher Jiang.
Adeus, Professor Jiang.
Stop right there.
Pare mesmo aí.
It's going to rain.
Vai chover.
Take this.
Tome isto.
Thank you.
Obrigado.
Su Ruo.
Su Ruo.
Let me walk you home.
Deixe-me acompanhá-lo até casa.
No need.
Não há necessidade.
Can you please stop following me?
Podes parar de me seguir, por favor?
Let me take you home first.
Primeiro, deixe-me levá-lo para casa.
I said no need.
Eu disse que não havia necessidade.
Given your situation now,
Dada a sua situação atual,
you should really take care of yourself.
Deve realmente cuidar de si mesmo(a).
You're on your own now.
Agora está por sua conta.
If you catch a cold,
Se apanhar um resfriado,
who will look after you?
Quem cuidará de si?
How did you know?
Como sabia?
It's not important.
Não é importante.
What's important now
O que é importante agora?
is that I get you home first.
É que eu levo-te primeiro a casa.
Okay?
Ok?